Należy stworzyć aplikację składającą się z pojedynczego ekranu. Na ekranie tym powinna znajdować się tylko i wyłącznie lista, zawierająca grupy. Grupy powinno dać sie wcisnąć w celu ich rozwinięcia i pokazania zawartych w danej groupie itemów.

Aplikacja powinna wczytać dane z pliku data.json zawartego jako asset. 
Aplikacja nie powinna wyświetlać pustych grup.
Wykonanie gestu Long Press na grupie o parzystym id, powinno spowodować obrót listy względem środka ekranu zgodnie z ruchem wskazówek zegara o 360 stopni w ciągu sekundy. W przypadku grup o nieparzystym id, obrót powinien odbyć się w kierunku przeciwnym.

Gest Long Press wykonany na elemencie (item), powinien pokazać dialog z nazwą grupy jako tytuł i nazwą itemu jako treść. Do tego dialog powinien zawierać przycisk "OK", powodujący jego schowanie.

Layout:
Element listy - grupa: 
- wysokośc 48dp
- tło #FFFFFF, stan wciśnięty #BABABA
- tekst o wysokości 16dp, kolor: #333333, odstęp od lewej krawędzi ekranu: 36dp, odstęp od prawej krawędzi ekranu: 16dp, font: załączona czcionka Roboto-Light; pojedyncza linia, bez łamania tekstu; wyrównanie: left i center vertical

Element listy - item
- wysokośc 48dp
- tło #EEEEEE, stan wciśnięty #BABABA
- tekst o wysokości 16dp, kolor: #333333, odstęp od lewej krawędzi ekranu: 36dp, odstęp od prawej krawędzi ekranu: 16dp, font: załączona czcionka Roboto-Light; pojedyncza linia, bez łamania tekstu; wyrównanie: left i center vertical

Parametry elementów listy, w tym również widgetów do wyświetlenia tekstu, powinny być zadeklarowane w stylach aplikacji, nie w pliku z layoutem.
Wersja Androida dowolna.